### [2017-02-18](/news/2017/02/18/index.md)

##### 太空探索科技公司
# 由于技术问题，太空探索科技公司（en 




### 信息来源:

1. [CNBC](http://www.cnbc.com/2017/02/18/watch-spacex-rocket-blasts-off-from-historic-apollo-launchpad.html) [IMG](https://image.cnbcfm.com/api/v1/image/104218940-spacex_watchers.jpg?v=1529452206)

### 有关:

1. [ 美国太空探索公司成功发射Falcon 9 FT火箭，并成功回收了一级火箭 launch system，创造了人类太空史上的第一，并成功将11颗Orbcomm ](/zh/news/2015/12/21/美国太空探索公司成功发射Falcon-9-FT火箭-并成功回收了一级火箭-launch-system-创造了人类太空史.md) _消息: 獵鷹9號運載火箭_
2. [ 美国太空探索技术公司发射的“龙”飞船与国际空间站成功对接，由此成为有史以来首艘造访空间站的商业飞船。](/zh/news/2012/05/25/美国太空探索技术公司发射的-龙-飞船与国际空间站成功对接-由此成为有史以来首艘造访空间站的商业飞船.md) _消息: 国际空间站_
3. [ 美國太空探索技术公司研发的龙号飞船在佛羅里達州卡纳维拉尔角空军基地由獵鷹9號運載火箭搭载升空，将前往國際太空站。 ](/zh/news/2012/05/22/美國太空探索技术公司研发的龙号飞船在佛羅里達州卡纳维拉尔角空军基地由獵鷹9號運載火箭搭载升空-将前往國際太空站.md) _消息: 獵鷹9號運載火箭_
4. [载有两名俄罗斯和一名美国宇航员的俄罗斯联盟TMA-22飞船与国际空间站成功对接。](/zh/news/2011/11/16/载有两名俄罗斯和一名美国宇航员的俄罗斯联盟TMA-22飞船与国际空间站成功对接.md) _消息: 国际空间站_
5. [ 美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心安全着陆，完成了退役前最后一次飞行。](/zh/news/2011/06/1/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心安全着陆-完成了退役前最后一次飞行.md) _消息: 肯尼迪航天中心_
6. [美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是奋进号最后一次执行太空任务。](/zh/news/2011/05/16/美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是奋进号最后一次执行.md) _消息: 国际空间站, 肯尼迪航天中心_
7. [美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是其最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/02/24/美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是其最后一次执行飞行任务.md) _消息: 国际空间站, 肯尼迪航天中心_
8. [ 美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站，这是亞特蘭提斯號太空梭最后一次航行。](/zh/news/2010/05/14/美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站-这是亞特蘭提斯號太空梭.md) _消息: 国际空间站, 肯尼迪航天中心_
9. [美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送太阳能电池板等组件前往国际空间站。](/zh/news/2009/03/15/美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送太阳能电池板等组件前往国际空间站.md) _消息: 国际空间站, 肯尼迪航天中心_
10. [俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站，马来西亚外科医生谢赫·穆扎法尔·舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员。](/zh/news/2007/10/10/俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站-马来西亚外科医生谢赫-穆扎法尔-舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员.md) _消息: 国际空间站_
